master:プロダクトとしてリリースするためのブランチ。リリースしたらタグ付けをする。

develop:開発ブランチ。コードが安定し、リリース準備ができたらmasterブランチへマージする。リリース前はこのブランチが最新バージョンとなる。

feature branched:機能の追加。developから分岐し、developにマージする。

hotfixes:リリース後のクリティカルなバグフィックスなど、現在のプロダクトのバージョンに対する変更用。masterから分岐し、masterマージしに、タグをつける。次にdevelopにマージする。

release branches:プロダクトリリースの準備。 機能の追加やマイナーなバグフィックスとは独立させることで、 リリース時に含めるコードを綺麗な状態に保つ（機能追加中で未使用のコードなどを含まないようにする）ことができる。 develop ブランチにリリース予定の機能やバグフィックスがほぼ反映した状態で develop から分岐する。 リリース準備が整ったら, master にマージし、タグをつける。次に develop にマージする。